Pakhi adalah tanggung
jawabku dan Sai adalah cintaku.
Jika saya meninggalkan tanggung
jawab saya untuk memilih yang saya cintai
lalu apakah aku tidak egois?
- Bisakah kamu melupakan Sai?
Bibi, aku mencoba.
Dan tidak mungkin
aku melupakan Sai.
Setiap kali saya menutup
mata, saya melihat Sai.
Dan setelah membuka mata
saya, jika saya tidak melihat Sai
lalu aku gelisah.
Anda tahu, selama beberapa hari
terakhir saya mengalami mimpi yang sama!
Ada yang berangkat
sama anak saya..
Aku hanya bisa
melihat mereka dari jauh.
Saya tidak pernah bisa
melihat wajah orang itu.
Tapi kemarin aku melihat wajah itu
dengan jelas untuk pertama kalinya.
Itu adalah Sai.
Tante..
Aku tidak tahan jika Sai dan
anak-anakku meninggalkanku dan pergi..
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang saya lakukan?
Virat, saya tidak ingin mengatakan ini.
Tapi aku harus.
Saya anak tertua dari keluarga ini.
Dan karenanya
Aku ingin kalian semua bahagia.
Dan terutama kebahagiaanmu
sangat berarti bagiku.
Hubungan dimaksudkan
untuk menyehatkan hidup kita.
Jika ikatan itu berakhir
sebagai jerat di leher
dan akhirnya merusak semua
kegembiraan kita dalam hidup
maka ikatan tersebut
harus diputuskan.
Begitulah ikatanmu
dengan Patralekha.
Akan bijaksana untuk
mengakhiri ikatan seperti itu.
Bagaimana ikatanmu
bisa putus, Patralekha?
Anda adalah istri Virat.
Kalian berdua sudah menikah!
Dia berjanji untuk menghabiskan
hidupnya bersamamu.
Dia tidak akan pernah mengingkari janjinya.
Apa pun yang terjadi, dia
akan menepati janjinya ..
Singkirkan semua
ketakutan yang ada di hatimu.
Anda akan selalu menjadi istrinya.
saya ibunya.
Siapa lagi yang bisa mengenal
Virat lebih baik dari saya?
Benar?
Ibu mertua, saya pikir,
dia tidak mencintaiku.
Tidak sayang.  Jangan bilang begitu.
Saya mengatakan ini dari pengalaman.
Saya telah melihat banyak hubungan
seperti itu di mana cinta memudar
dan kemudian dengan
waktu, cinta tidak terjadi lagi ..
Cinta tidak mekar lagi!
Vinu adalah faktor pengikat
antara Anda dan Virat.
Vinu akan membuat kalian
berdua bersama seumur hidup.
Jangan kehilangan harapan, sayangku.
Jangan biarkan ikatan ini putus.
Apapun yang terjadi sekarang..
Jangan putus asa karenanya.
Meskipun butuh waktu, ikatan
antara Anda dan
Virat akan meningkat.
Percayalah kepadaku.
Patralekha, jangan menangis.
Ayolah, Patralekha.
Tidak sayang ku.
Tolong jangan menangis.  TIDAK..
Bibi, kamu menyuruhku
untuk mengakhiri hubungan ini?
Ya, karena dengan
melanjutkan hubungan ini
Anda melakukan ketidakadilan
besar untuk semua orang.
Apakah saya bersikap tidak adil?
Kepada siapa?
Pertama, Anda melakukan
ketidakadilan terhadap Sai.
Dia tinggal bersamamu,
namun dia sendirian.
Dia tidak punya siapa-siapa untuk diandalkan.
Apa yang telah dia lakukan
untuk hidup sendiri seperti ini?
Mengapa dia tidak
mendapatkan cinta dan perhatian
bahwa dia layak?
Dan setelah Sai..
Jika Anda tidak adil
kepada siapa pun
maka itu terhadap diri sendiri..
Anda suka bersama Sai.
Dan Anda merasa tercekik
di sekitar Patralekha.
Saat Anda bersama
Patralekha, hati Anda ..
Hatimu mencari Sai.
Anda mengatakannya.
Bahwa bersama Sai
membawakanmu kegembiraan.
Jadi kegembiraan ini tidak
membuatmu merasa bersalah?
Itu pun setelah menikah
kamu memikirkan orang lain.
Bahwa kamu mencintai orang lain.
Anda terus berusaha melakukan
tugas Anda terhadap orang lain ..
Dan sekarang..
Anda tidak adil terhadap diri sendiri
dan menyangkal kebahagiaan diri sendiri.
Dan Anda menjadi
sangat tidak adil
dengan Patralekha.
Pikirkan saja dia.
Dia melakukan segalanya
untuk mendapatkan cintamu
waktu dan perusahaan Anda.
Dan dia mungkin melakukan
apa saja untuk mencapai itu.
Dia membuat kita kehilangan rasa
hormat padanya dalam prosesnya.
Dan dia kehilangan rasa
hormat untuk dirinya sendiri!
Virat, jika kamu tidak
memiliki perasaan padanya
jelaskan padanya.
Bebaskan dia dari
hubungan yang tidak asli ini.
Sayang
apa yang akan Anda dapatkan
dengan menyebabkan dia sakit ini?
Ini bukan hubungan, tapi ilusi.
Bebaskan dia dari ilusi ini
dan Anda juga bisa bebas.
Dia harus menerima
kenyataan pahit ini sekali.
Tapi kemudian, dia bisa
menjalani hidupnya dengan bebas.
Daripada menderita setiap hari
lebih baik dia menangis
sekali dan melupakanmu.
Kemudian
kalian berdua akan bebas.
Anda akan dapat
mendengarkan hati Anda, Virat.
Dan Anda akan bisa pergi
kemanapun hatimu membawamu.
Kamu akan menjadi milik Sai, selamanya.
Apakah ibuku baik-baik saja?
Dia bahkan tidak
menjawab teleponku.
Vinu..
Apakah Anda kesal karena
saya lulus ujian di pengadilan?
Tidak, Nona Sai.
Saya tidak marah
karena Anda lulus.
Saya kesal karena
ibu saya gagal.
Ibuku pasti sedih, kan?
Ya, sayang.
Ibumu sedih.
Vinu
ibumu sedih karena dia mengira
aku telah berbuat salah padanya.
Tapi itu tidak benar.
Apapun yang telah saya lakukan
diperlukan untuknya.
Apa yang kamu katakan?
Hentikan, Sai!
Berhenti menghasut anakku.
Ini bukan pengadilan.
Kami tidak membutuhkan
hakim atau pengacara di sini.
Saya bisa memberi tahu anak
saya apa yang sebenarnya.
Vinu, aku akan memberitahumu yang sebenarnya.
Nona Sai telah merebut sesuatu
yang sangat berharga dariku.
Dia telah membuatku luka
yang tidak pernah bisa sembuh.
Saya harus menanggung rasa sakitnya
untuk seluruh hidup saya.
Sayang, apa pun yang dia
katakan padamu adalah bohong.
Dia berbohong padamu.
Vin, dengarkan aku.
Tidak ada yang seperti itu..
Patralekha, ada apa denganmu?
Aku baru saja memberitahumu.
Fokus pada hidup Anda.
Lupakan Sai.
Wanita ini menghasut
putraku untuk melawanku.
Haruskah saya mengabaikannya?
Mengapa saya harus diam?
Mengapa saya harus menanggung semuanya?
Tidak bisakah saya bahagia dengan
suami dan anak saya seperti orang lain?
Apakah saya tidak boleh bahagia ..
- Patralekha, dengarkan ..
Dengar, Sai..
Apakah kamu kesal?
Apakah karena apapun
kata ibumu tentang Ms. Sai?
Ayah
apakah Ms. Sai mencoba
menyakiti ibuku dengan sengaja?
Bagaimana menurutmu?
Bisakah Bu Sai
melakukan hal seperti itu?
Saya tidak tahu.
Tapi ibuku memberitahuku
bahwa Ibu Sai telah menyakitinya.
Dan ibuku selalu
mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa dia bilang begitu?
Sayang
ibumu memang
sangat menyedihkan saat ini.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda.
Nona Sai tidak bersalah pada
ibumu dengan cara apapun.
Bahkan, dia telah
menyelamatkan hidup ibumu
bukan sekali, tapi tiga kali.
saya benar-benar tidak tahu
bagaimana meyakinkan ibumu
bahwa kemarahannya terhadap Sai
tidak dibenarkan.
Ayah, mengapa kamu
selalu mendukung Ms. Sai?
Kenapa kamu tidak
pernah mendukung ibuku?
Karena sering kali, ibumu salah
dan Sai akan benar.
Tapi kau adalah suami ibuku.
Anda harus selalu
berada di timnya.
Tapi Anda tidak pernah mendukungnya.
Apa kau tahu betapa
sakitnya ibuku?
Ayah, bahkan sekarang,
kamu tidak mendukung ibuku.
Mengapa?
Ayah, ibuku telah gagal hari ini.
Anda seharusnya mendukungnya.
Sama seperti bagaimana
dia mendukung
kita ketika kita
gagal dalam sesuatu.
Virat, Patralekha bertanggung
jawab atas segalanya.
Drama ini tidak akan pernah berakhir.
Anda harus
menyelesaikan dilema ini.
Kecuali semua orang
mendapatkan posisi itu
mereka berhak
hidup setiap orang akan kacau.
Bawa Sai kembali ke dalam hidupmu.
Bebaskan Patralekha
dari ikatan hubungan ini.
Sehingga dia juga bisa menjalani
hidupnya dengan bahagia.
Wow!
Gauri, kamu telah membuat
'Amti' yang begitu lezat.
Melayani saya juga.
Saya juga ingin mencicipinya.
Bersabarlah.  Saya akan melayani Anda.
Aku punya sesuatu
yang spesial untukmu.
Spesial?
Apa itu, Bu?
Anda memanggil saya nyonya!
Saya tidak akan melayani Anda sekarang.
Oke.. Gauri, hidangan
spesial apa itu?
'Pav Bhaji'?  Tidak.. 'Usal Pav'?
Apakah itu 'Misal Pav'?
Katakan padaku, ayolah.
Apa ini?
Apa yang terjadi disini?
Wow!  Cantiknya..
Maksud saya, hidangan yang sangat harum!
Saya kelaparan.
Berhenti bercanda dan sajikan makanannya.
Apa..
Apa yang terjadi disini?
Apa kamu marah..
Ayo, Bu!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak suka makanannya?
Apakah Anda menginginkan sesuatu yang lain?
Oke.
Ini dia.
Apakah kalian semua mabuk?
Apa yang terjadi disini?
Ini rumah atau studio foto?
Sudah saya katakan bahwa saya
tidak tertarik melihat
foto gadis mana pun.
Oh Tuhan!
Apa yang kamu inginkan?
Apa kau ingin melihat ibumu
menderita hanya
untuk menikahkanmu?
Dengar, diam.
Anda berbicara omong kosong.
Apakah dia mengatakan sesuatu yang salah?
Satya, kami berempat sudah
menjelaskannya padamu.
Kami menjelaskannya kepada Anda.
Kami memarahimu.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Ipar.  Saya pikir setelah saya mati ..
- Bu!
Anda dapat mengatakan
apa saja tetapi jangan
berbicara tentang
kematian dan sebagainya.
Terus?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah Anda berhenti berbicara dengan kami?
Selain itu, tidak ada gunanya
berbicara dengan kami.
Anda tidak akan pernah mendengarkan kami.
Tepat!
Dengar, Sattu, kamu..
- Satya!
Sattu!  - Sattu!  - Sattu!
Dengar, sayangku..
Kami memberi tahu Anda
secara langsung bahwa
jika Anda tidak menyukai
gadis pilihan kami
maka jangan menikahinya.
Tapi menikahlah dengan
gadis yang kamu sukai.
Tepat!
Anda sudah cukup umur untuk menikah.
Tuhan tahu kapan
kamu akan menikah.
Mengapa Anda semua berbicara
tentang pernikahan saya sepanjang waktu?
Apakah kamu tidak suka
melihatku hidup bahagia?
Hei.. - Hei..
- Satya..
Saudaraku tersayang!
Silakan makan makanan Anda.
Kalian semua putus asa!
Ayo Amba..
Kadang-kadang Anda menjadi begitu keras kepala.
Kakak ipar, saya
tidak keras kepala.
Satya keras kepala.
Dia membiarkan masa
lalunya mendikte tindakannya.
Apapun yang terjadi pada Girija..
Dia masih menganggap dirinya
bertanggung jawab untuk itu.
Kakak ipar, saya tahu bahwa seseorang
dapat menghabiskan hidupnya sendirian.
Tetapi kita harus mengalami
hidup kita sepenuhnya.
Seseorang seharusnya
tidak hidup demi hidup.
Dan jika kita dapat menemukan
pendamping dalam perjalanan ini
maka perjalanan menjadi indah.
Adik ipar, saya
tidak ingin hidupnya
menjadi seperti hidup kita.
Kami telah mengalami kehidupan itu.
Kakak ipar, kami telah
melalui banyak hal.
Saya tidak ingin hidup
Satya menjadi seperti itu.
Kita semua dikhianati dalam cinta.
Apakah saya benar?
Kami patah hati dan hancur.
Mungkin itu sebabnya..
Kami berempat bersama sekarang.
Empat wanita..
Yang hidupnya telah hancur..
Kami menyatukan diri
dan mulai lagi.
Kami saling mendukung.
Kami saling membantu..
Lain halnya dengan kasus kami..
Dalam profesi kami
sebelumnya, kami mendapat pujian
tetapi di belakang kami,
orang menjelek-jelekkan kami.
Orang ingin penari menari
di festival, perayaan mereka
tetapi mereka tidak menginginkan
penari seperti itu dalam keluarga mereka.
Semua orang meraih tangan
kami di atas panggung ..
Tapi tidak ada yang mau
memegang tangan kita dalam hidup.
Jadi, kami meninggalkan
semuanya dan mulai
menjalani kehidupan baru ini.
Agar duka kita tidak
mempengaruhi hidup Satya..
Agar dia hidup bahagia..
Agar dia tidak pernah melewati
apa yang pernah kita alami..
Saya setuju tapi ..
- Tapi apa?
Kami tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Beri tahu saya.
Dalam keadaan apa kita bersatu?
Kamu beritahu aku.
Kami datang bersama
karena kami tidak punya
siapa-siapa untuk mendukung kami.
Itu sebabnya kami
saling mendukung.
Itulah bagaimana dan mengapa kami bertemu.
Kami ingin Satya menikah
karena kita tahu
bahwa jika kesepian
menjadi pendamping hidup kita
hidup menjadi terlalu sulit untuk dijalani.
Kita semua pernah kesepian sebelumnya.
Apakah aku salah?
- Tidak, kamu tidak salah.
Tapi kita tahu bagaimana Satya.
Dia tidak akan setuju jika
kita melakukan semua ini.
Itulah yang saya khawatirkan.
Saya mengkhawatirkannya sepanjang waktu.
Apa yang akan terjadi
pada Satya begitu kita pergi?
Saya tidak ingin Satya dikutuk dengan
kehidupan yang sama seperti kita.
Halo?
'Aku ingin memulai yang
baru denganmu, Virat.'
"Aku juga ingin
memulai yang baru."
"Tapi tidak denganmu, Pakhi."
"Ada sesuatu yang ingin
kuberitahukan padamu."
"Itu mungkin menyakitimu."
'Aku ingin berpisah
darimu, Pakhi.'
"Aku tidak bisa tinggal bersamamu lagi."
"Aku ingin menikah dengan Sai."
'Sai..'